Albert Einstein
La imaginación es más importante que el conocimiento.
Friedrich Nietzsche
Lo que no me mata, me hace más fuerte.
Gabriel García Márquez
Ningún lugar en la vida es más triste que una cama vacía.
Jane Austen
Es una verdad universalmente reconocida que un hombre soltero en posesión de una buena fortuna debe estar en busca de esposa.
Mark Twain
Ellos no sabían que era imposible, así que lo hicieron.
Virginia Woolf
Para la mayoría de la historia, 'Anónimo' era una mujer.
Oscar Wilde
Ser natural es una pose muy difícil de mantener.
Simone de Beauvoir
No se nace mujer: se llega a serlo.
Miguel de Cervantes
El que lee mucho y anda mucho, ve mucho y sabe mucho.
Pablo Neruda
Para que nada nos separe que nada nos una.
William Shakespeare
Ser o no ser, esa es la cuestión.
Jorge Luis Borges
Siempre imaginé que el Paraíso sería algún tipo de biblioteca.
Franz Kafka
Los libros son un hacha para el mar helado que tenemos dentro.
Anaïs Nin
No vemos las cosas como son, sino como somos.
George Orwell
En tiempos de engaño universal, decir la verdad se convierte en un acto revolucionario.
Charles Dickens
No hay nada en el mundo tan irresistiblemente contagioso como la risa y el buen humor.
Haruki Murakami
Si tienes que hablar, habla; si tienes que andar, anda; cuando sientas la necesidad, actúa.
F. Scott Fitzgerald
Nunca confundas una sola derrota con una derrota final.
Ernest Hemingway
La mejor manera de averiguar si puedes confiar en alguien es confiar en él.
Toni Morrison
Si quieres volar, tienes que renunciar a las cosas que te pesan.
Maya Angelou
La gente olvidará lo que dijiste, olvidará lo que hiciste, pero nunca olvidará cómo los hiciste sentir.
J.K. Rowling
Es importante recordar que todos tenemos magia dentro de nosotros.
Antoine de Saint-Exupéry
Lo esencial es invisible a los ojos.
Leo Tolstoy
Todos piensan en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo.
Emily Dickinson
La esperanza es esa cosa con plumas que se posa en el alma.
Platón
La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco.
Clarice Lispector
Hasta cortar los propios defectos puede ser peligroso. Nunca se sabe cuál es el defecto que sostiene nuestro edificio entero.
Hermann Hesse
Algunos de nosotros pensamos que aferrarse nos hace fuertes, pero a veces es dejar ir.
Dante Alighieri
De la selva oscura en que me hallaba, la salida era el camino más recto.
Søren Kierkegaard
La vida solo puede ser comprendida mirando hacia atrás, pero debe ser vivida mirando hacia adelante.